---
parent: user-of-the-caster-card
source: prisma-material-petit
id: encyclopedia-of-prisma-illya-movie
language: zh
weight: 13
translation: "vt789123"
category:
- character
---

清爽的暴发户魔术师。拥有油田。任性骄傲[pride]自负心强的性格。
在参战第四次圣杯战争时，本体被吞入“暗”而死亡。仅遗留在人偶的人格被当作恩兹华斯的棋子操控着。在第四次被使用了的卡片[card]也就是魔女美狄亚[Medea]之物。
“那啥，神代的魔女之力什么的，难道不用去确认嘛。不过反正也不算什么了不起的事吧。不管怎样经过了数千年。神秘说不定也稀薄了，作为替代的则是这边技术的进步吧……”
然后在自信满满安装[install]上的瞬间，他就当场崩塌了。因为从自己当中形成的，魔女美狄亚之力彻底地令自我自信击碎直至绝望。
至今为止自己度过的是怎么样的人生。作为魔术师钻研得如何。大概想完后，感到作为魔术师的次元也相差太大了。连在受自身陈腐化的想法刺激[shock]下喘息的时间都没有，就已结束了那场战斗。
他已是由于人偶置换而精神欠缺的别人，因刺激[shock]也患上了深刻的“记忆障碍”。

“我不承认。不可能。我不允许。那样的话？ 对了。就是如此。一定就是‘记忆方面搞错了’”

如今的他，会打心底地，认为那份魔女之力就是他自己的东西。自己才是真正的魔女，只不过就是在卡片安装[install]的时候取回了本来的姿态罢……了。相信要是在圣杯战争胜利的话，解除把自己贬低为陈腐魔术师之身的这个诅咒，他也会持续战斗到现在。
虽说很快就被打倒了。
